Propongo el siguiente esquema, tomando como base un documento de 50 páginas como mínimo.
1) Resumen. (1 pag.)
2) Introducción. (10 pag.)
	*Contexto de protesis comerciales.
	*Contexto de desarrollo en realimentación táctil.
3) Planteamiendo del problema y propuesta de solución (hipotesis?, ver conceptos de Metodología de Investigación).(2 pag.)
4) Desarrollo de prototipo.(30 pag.)
	*Electroestimulador: Control, fuente de corriente y sensor FSR. (10 pag.)
	*Electroestimulador: Fuente de Alimentación. (10 pag.)
	*Electroestimulador: Ensayo y calibración con cargas de prueba. (10 pag.)
5) Prueba piloto sobre sujeto/s no amputado/s.(5 pag.)
6) Conclusión y perspectivas a futuro.(2 pag.)